Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tcu/the_witching_hour.po
Languages: zh

source: Scenario I: The Witching Hour
zh: 冒險I：巫異時刻

source: The Witching Hour
zh: 巫異時刻

source: It is a breezy November evening in Arkham—the perfect night for a walk through Independence Square, or so you had thought, up until the moment Anna Kaslow offered to tell your fortune. You agreed, though you would soon come to regret this decision. For each of the cards the Romani soothsayer draws from her deck, she weaves a tale of despair and misfortune. Judgment. Temperance. Justice. The Hermit. The Hanged Man. The Hierophant. The Lovers. The Chariot. The Wheel of Fortune. To complete her tale, Anna draws the top card and lays it in the center of the formation. Dominating the old, worn card is the ominous image of a towering construct of black onyx. A hellish storm rages over the tower, lightning coursing through the dark clouds. It reads: THE TOWER · XVI. Even if the rest of the reading had gone swimmingly, the sight of the center card would have sent a shiver down your spine. As it stands now, it feels more like the closing of a casket over your body. “You did tell me to give it to you straight,” the soothsayer says. She sits cross-legged in front of you, wearing a stony, grim expression. From her unwavering gaze and her cold eyes, you can tell Anna derives no satisfaction from this reading. “Simple misfortune is the least of your concerns,” she explains. “This is a matter of life and death.” She motions to the cards surrounding The Tower—each of them laid in the reverse position—and stares at them intently. “Arrayed against you is everything that you cannot see. You alone stand in their way,” she says enigmatically.
zh: 這夜涼風習習，是阿卡姆十一月的一個夜晚——這個晚上在獨立廣場散個步再好不過，或者說在安娜·卡斯洛主動給你算命之前，你是這麼認為的。你答應讓她給你算命，但你很快就後悔了這個決定。吉普賽占卜師從牌庫裡抽出的每一張牌，都編織出一個絕望與不幸的故事。審判。節制。正義。隱士。倒吊人。教皇。戀人。戰車。命運之輪。安娜即將完成占卜，她抽出最頂上的塔羅牌，將它放在牌陣中央。牌陣中最為重要的這張牌殘破、老舊，上面畫有不祥的圖案：高聳的黑瑪瑙建築。暴風雨如同地獄般在塔頂肆虐，烏雲裡一道閃電落下。這張牌寫著：高塔·XVI。雖然接下來的解牌都很順利，但看到中央的那張牌還是讓你打了個寒顫。此時此刻，它就像一副合上棺蓋的棺材，盛裝著你的屍體。 “你跟我說過，讓我直接把它給你。”占卜師說道。她盤腿坐在你面前，表情冷酷。從她堅定的目光和冷酷的眼神，你看得出安娜並不滿足於這次解牌。“如果只是不幸，你是不會緊張的。”她解釋說，“這關係生死。”她望向高塔周圍的塔羅牌——它們全都呈現逆位——專注地盯著這些牌。“你看不見的一切都與你對立。唯獨你一人擋了它們的路。”她神秘兮兮地說。

source: The lead investigator must decide (choose one):
zh: 調查員隊長必須作出決定(選擇以下一項):

source: <i>“What can I do to avoid this fate?”</i>
zh: <i>“我怎樣才能避免這樣的命運呢？”</i>

source: <i>“This is bullshit.”</i>
zh: <i>“一派胡言”</i>

source: The woman nods and draws the top card of the deck with a steady hand, revealing it to you without looking at it herself. Depicted on the card is a single wooden wand, surrounded by a pattern of broken stained glass. It reads: ACE OF RODS. “You must be ready to act,” she advises. “Without hesitation. Without regret. When the opportunity arises, you must set into motion the events that will change this fate.”
zh: 安娜點了點頭，沉穩地抽出了牌庫最頂上的牌，沒有看那張牌的內容，直接對你亮牌。那張牌上畫的是一根木質權杖，周圍是破損的彩繪玻璃。這張牌寫著：權杖王牌。“你必須準備好採取行動。”她提出建議，“别猶豫。别後悔。機會來臨的時候，你必須行動起來改變命運。”

source: In your Campaign Log, record that <i>you have accepted your fate</i>. Add 2 [tablet] tokens to the chaos bag for the remainder of the campaign.
zh: 在冒險日誌記錄下<i>你接受了自己的命運</i>。將2個[tablet]標記加入混亂袋，持續到這個劇本結束。

source: you have accepted your fate.
zh: 你接受了自己的命運。

source: Before drawing their opening hand for this scenario, the lead investigator searches the collection for 1 copy of The Tower · XVI and 1 copy of Ace of Rods and adds each of them to their deck, if able. The lead investigator has earned these cards. They do not count toward their deck size. (If one or both of these cards are not available, skip this step.)
zh: 在調查員隊長抽取本場冒險的起始手牌前，如可能，該調查員從收藏中找出1張“高塔·XVI”和1張“權杖王牌”，將這2張牌加入自己的牌組。調查員隊長獲得這些卡牌，它們不計入該調查員的卡牌張數。(如果上述卡牌中有任何卡牌不可用，跳過本步驟。)

source: The woman smirks. “Yes, in a sense, I suppose it is,” she responds. With a single swift motion, she picks up each of the cards displayed before you, save for The Tower card, and shuffles them back into the deck. “The cards only reveal and advise. They cannot influence or impose.” She locks eyes with you, and her smile vanishes from her face. “In other words, though your fate is not set in stone, I assure you the danger you face is not ‘bullshit.’ It is real.” Her eyes narrow. “It is very real.”
zh: 安娜得意地笑了。“沒錯，在某種意義上說，我希望這是一派胡言。”她重複道。她快速地拿起所有擺在你面前的塔羅牌，留下高塔牌在桌面，將其餘塔羅牌洗回了牌庫。“塔羅牌只會揭示和建議，不會影響，也不會強加。”她的眼神鎖定了你，笑容從她臉上消失。“換句話來說，雖然你的命運未成定數，但我向你保證，你面臨的危險可不是什麽‘一派胡言’，而是真實存在的。”她的眼睛眯了起來，“非常真實。”

source: In your Campaign Log, record that <i>you have rejected your fate</i>. Add 2 [elder_thing] tokens to the chaos bag for the remainder of the campaign.
zh: 在冒險日誌記錄下<i>你拒絕了自己的命運</i>。將2個[elder_thing]標記加入混亂袋，持續到這個劇本結束。

source: you have rejected your fate.
zh: 你拒絕了自己的命運。

source: Silence hangs in the air as you peer into The Tower card. The world around you dissolves into emptiness as your eyes fixate on the onyx tower. Rolling thunder echoes in the distance. “Do you understand now?” Anna asks. There is no other sign of the soothsayer: only her strained voice. A bolt of lightning streaks across the sky. “Do you see your fate before you, as I do?” Another resounding crack of thunder, and you are suddenly awake. Icy rain pelts your body, soaking you through to the bone. You are lying in the mud beside a wooded trail, and there is no other soul in sight…
zh: 你看著高塔牌的時候，空氣中籠罩著寂靜。你的雙眼凝視著黑瑪瑙高塔，周圍的世界溶為虛空。遠方迴響著滾滾的雷聲。“你現在懂了嗎？”安娜問道。你不見占卜師的蹤影：只聽見她緊張的聲音。一道閃電劃過夜空。“你是不是跟我一樣，也看見了自己未來的命運？” 又一道雷聲巨響，你突然醒來。冰冷的雨水打在你身上，將你徹底淋濕。你躺在泥地裡，旁邊是一條樹木繁茂的小路，視野裡一個人都没有……

source: When gathering <i>The Devourer Below</i> encounter set, only gather the 6 Arkham Woods locations. Do not gather any of the other cards from that encounter set.
zh: 在找出<i>地底噬魔</i>遭遇組時，只找出其中6張阿卡姆密林地點。不要拿取該遭遇組的其他任何卡牌。

source: Put 5 Witch‐Haunted Woods locations into play as follows:
zh: 按照以下指示，將5張女巫作祟之林地點放置入場：

source: In player order, each investigator puts 1 random Witch‐ Haunted Woods location into play <i>in front of them</i>, until there are exactly 5 Witch‐Haunted Woods locations in play (see “Lost and Separated,” below). <i>For example: In a 1-player game, there should be 5 Witch-Haunted Woods in front of that investigator. In a 2-player game, there should be 3 Witch-Haunted Woods in front of the lead investigator and 2 Witch-Haunted Woods in front of the other investigator. In a 3-player game, there should be 2 Witch-Haunted Woods in front of the lead investigator, 2 Witch-Haunted Woods in front of the next investigator, and 1 Witch-Haunted Woods in front of the final investigator. In a 4-player game, there should be 2 Witch-Haunted Woods in front of the lead investigator, and 1 Witch-Haunted Woods in front of each other investigator.</i>
zh: 按照玩家順序，每位調查員將1張隨機的女巫作祟之林放置入場，<i>放在自己面前</i>，直到場上有正好5張女巫作祟之林地點(詳見下文“迷途失散”)。<i>示例：在單人遊戲中，調查員面前會有5張女巫作祟之林地點。在雙人遊戲中，調查員隊長面前會有3張女巫作祟之林地點，另一位調查員面前會有2張女巫作祟之林地點。在三人遊戲中，調查員隊長和第二位調查員面前會各有2張女巫作祟之林地點，而第三位調查員面前會有1張女巫作祟之林地點。在四人遊戲中，調查員隊長面前會有2張女巫作祟之林地點，其他每位調查員面前各會有1張女巫作祟之林地點。</i>

source: Remove each other Witch‐Haunted Woods from the game.
zh: 將其他所有的女巫作祟之林地點從遊戲中移除。

source: Each investigator begins play at one of the locations in front of them, chosen at random.
zh: 每位調查員隨機選擇自己面前的一個地點，從該地點開始遊戲。

source: Set the following cards aside, out of play: each of the Arkham Woods locations and Anette Mason.
zh: 將下列卡牌放在遊戲區域旁邊，位於場外：所有阿卡姆密林地點和安妮特·梅森。

source: Lost and Separated
zh: 迷途失散

source: During this scenario, the investigators begin play separated and cut off from one another. This is represented by locations entering play “in front of ” each investigator (placed just above their play area). Act 1a—“Lost in the Woods” has the text: “Locations in front of you are connected to one another.” This text means that regardless of location/connection symbols, the locations in front of you are considered to be connected to one another, and enemies and investigators may move between them. Locations remain connected to one another via their location/connection symbols, as well. However, Lost in the Woods also has the text: “You cannot enter locations in front of other investigators.” This means that you cannot move to a location in front of another investigator, even if the two locations are connected or if you are moving via a card effect. Note that this restriction does not apply to enemies, who are free to move between connected locations regardless of which investigator those locations are in front of.
zh: 在本場冒險期間，調查員失散在各個地點開始遊戲，與其他調查員隔絕。調查員迷途表現為：地點入場時放在每位調查員“面前”(分別放在每位調查員的遊戲區域上方)。 場景1a——“森林迷途”帶有文字：“你面前的地點均相互連接。”這行文字意味著無視地點/連接符號，視作你面前的地點相互連接，並且敵人和調查員均可在這些地點之間移動。地點同時仍通過其地點/連接符號與另一個地點連接。 然而“森林迷途”還有一行文字：“你不能進入其他調查員面前的地點。”這意味著你不能移動進入其他調查員面前的地點，即便你在卡牌效果的作用下移動或者這兩個地點有連接。注意上述限制對敵人無效，敵人可自由在連接地點之間移動，不論這些地點是哪些調查員面前的。

source: the witches' spell was broken.
zh: 女巫的法術被破壞。

source: the witches' spell was cast.
zh: 女巫的法術成功施放。

source: In your Campaign Log, under “Mementos Discovered,” record <i>Mesmerizing Flute</i> and <i>Ritual Components</i>. Each investigator earns 1 bonus experience, as they gain insight into Arkham’s mysterious past.
zh: 在冒險日誌“遺留記憶”下方記錄下<i>催眠長笛</i>和<i>儀式道具</i>。調查員得知阿卡姆神秘的往昔，每位調查員獲得1點獎勵經驗值。

source: Mesmerizing Flute
zh: 催眠長笛

source: Ritual Components
zh: 儀式道具

source: In your Campaign Log, under “Mementos Discovered,” record <i>Mesmerizing Flute</i> and <i>Scrap of Torn Shadow</i>. Each investigator earns 1 bonus experience, as they gain insight into Arkham’s mysterious past.
zh: 在冒險日誌“遺留記憶”下方記錄下<i>催眠長笛</i>和<i>殘影碎片</i>。調查員得知阿卡姆神秘的往昔，每位調查員獲得1點獎勵經驗值。

source: Scrap of Torn Shadow
zh: 殘影碎片

source: Check the act deck.
zh: 檢查場景牌堆。

source: It was act 1 or 2 when the scenario ended.
zh: 本場冒險結束時的場景為場景1或場景2。

source: It was act 3 when the scenario ended.
zh: 本場冒險結束時的場景為場景3。

source: In your Campaign Log, under “Mementos Discovered,” record <i>Mesmerizing Flute</i>. Each investigator earns 1 bonus experience, as they gain insight into Arkham’s mysterious past.
zh: 在冒險日誌“遺留記憶”下方記錄下<i>催眠長笛</i>。調查員得知阿卡姆神秘的往昔，每位調查員獲得1點獎勵經驗值。

source: No record is made.
zh: 不作記錄。

source: Despite her wounds, the leader of the coven rises to her feet. More of the hooded figures emerge from the tree line, eager to defend their leader. “Interloper!” one calls you, pulling off her hood and pointing a gnarled wooden rod in your direction. Her bright-red hair glows in the firelight, embers dancing about her extended hand. “They’re the ones from before, High Priestess: the ones who interfered with our great work.” The “High Priestess” holds up a single hand, and a hush falls over the other witches. “As always, I admire your perseverance, sister. But I do not believe these are the ones you speak of,” she replies to the red-haired accuser. You lower your weapons as several of the hooded figures approach and surround their leader. They begin chanting in a soft tone as they examine her wounds. The red-haired witch crosses her arms and watches you with a hard glare, her gaze never straying far from you. “I am Anette,” says the leader of the coven, “and these are my sisters. Tell me: Who are you, and why are you here?” You explain how you awoke in the woods, how you were attacked by terrible creatures, and how you came to the center of this circle in order to break the spell surrounding the woods. Anette’s eyes narrow as she hears your story. “That is impossible. The circle was closed. None could enter the woods while we were completing our spell.” She grits her teeth. “You must go at once. This is not your place.” “But, High Priestess!—” the red-haired witch exclaims, only to be interrupted by Anette’s gaze. The two lock eyes, a battle of wills that quickly proves Anette victorious. “Stand down, Erynn,” Anette says with a firm, motherly tone, as though admonishing a child. She turns her attention back to you as the witch named Erynn lowers her head in defeat. “Go. You’ve broken the spell, just as you desired. You can leave the woods now. But I give you one final warning: cross us again, and we will not be so merciful.” You begin to protest, but before you are able to utter a single word, a dark gale snuffs out the fire at the center of the clearing. Shadows from beyond the tree line suddenly twist and coil into the clearing, tugging at the edges of the witches’ cloaks. One by one, the shadows twist and pull each of the witches into the darkness beyond. In moments, they are gone. You are left with only the soft glow of moonlight to guide you home.
zh: 儘管遍體鱗傷，女巫集會的領導者還是站起身來。越來越多兜帽覆面的人影從樹林裡現身，想要保護她們的領導者。“入侵者！”其中一人朝你喊道，同時摘下自己的兜帽，用一根粗糙的木杖指著你。她鮮亮的紅髮在火光中閃動，伸出的手上有灰燼在飛舞。“女祭司大人，他們就是來自過去之人，曾妨礙我們的大事。” “女祭司”舉起一手，其他女巫都緘口不語。“妹妹，我一向佩服你的堅持。但我相信他們不是你所說的人。”她向紅髮女子答道。你放低了自己的武器，數名戴著兜帽的人靠近領袖，圍在她周圍。她們開始輕聲誦咒，同時檢查她的傷勢。紅髮女巫雙手交叉，用嚴厲的目光注視著你，視線片刻不離。“我是安妮特。”女巫集會的領導者說道，“而這些是我的姐妹。告訴我：你是誰，你為什麼到這兒來？” 你解釋說，你是如何在樹林裡醒來，如何被恐怖的生物襲擊，又是如何為了破壞籠罩樹林的法術而來到圓環中央。安妮特聽著你的描述，眼睛瞇了起來：“那是不可能的。圓環已經關閉了。在我們施術的時候沒人能夠踏入這片樹林。”她咬緊牙關說道，“你必須馬上離開。這不是你該來的地方。” “但是，女祭司大人——！”這名紅髮女巫大聲叫喊，被安妮特看了一眼後閉上了嘴。她們四目相對，很快紅髮女巫就在安妮特的目光下敗下陣來。 “别鬧了，伊琳。”安妮特的語氣堅定，像母親一般，仿佛在教導一個小孩子。名叫伊琳的女巫挫敗地低下了頭，安妮特將注意力轉回到你身上。“走吧，如你所願，法術已經被你破壞，現在你可以離開這片樹林了，但我最後警告你一句：要是再跟我們作對，我們就不會這麽仁慈了。” 你想要抗議，但你還沒來得及說出一個字，一陣黑風就把空地中央的火焰吹熄了。樹林以外的黑影突然纏繞、旋入地面，拉扯著女巫們的披風邊緣。一個接一個，黑影將所有女巫都拖入了另一頭的黑暗之中。轉瞬之間，她們消失得無影無蹤。你留在原地，只有溫柔的月光指引你回家的路。

source: With the spell broken, the hooded figures turn their attention to you. More of them emerge from the tree line, eager to take vengeance upon you for destroying their plans. “Interloper!” one of them calls you, pulling off her hood and pointing a gnarled wooden rod in your direction. Her bright-red hair glows in the firelight, embers dancing about her extended hand. “You will not escape this time!” she cries, prepared to strike you down. “Stop!” the leader of the coven yells in a commanding voice, holding up her hand. The red-haired accuser stops in her tracks, and there is a sudden stillness in the clearing around the circle. “But High Priestess,” the witch persists, “they’re the ones from before. The ones who interfered with our great work.” The High Priestess places a hand on the red-haired witch’s shoulder. “As always, I admire your perseverance, sister. But I do not believe these are the ones you speak of,” she replies. The red-haired witch lowers her rod as the High Priestess approaches you, her arms crossed. She watches you with a hard glare, her gaze never straying far from you. “I am Anette, and these are my sisters,” she says. “Tell me: who are you, and why are you here?” You explain how you awoke in the woods, how you were attacked by terrible creatures, and how you came to the center of this circle in order to break the spell surrounding the woods. Anette’s eyes narrow as she hears your story. “That is impossible. The circle was closed. None could enter the woods while we were completing our spell.” She grits her teeth. “You must go at once. This is not your place.” “But, High Priestess!—” the red-haired witch exclaims, only to be interrupted by Anette’s gaze. The two lock eyes, a battle of wills that quickly proves Anette victorious. “Stand down, Erynn,” Anette says with a firm, motherly tone, as though admonishing a child. She turns her attention back to you as the witch named Erynn lowers her head in defeat. “Go. You’ve broken the spell, just as you desired. You can leave the woods now. But I give you one final warning: cross us again, and we will not be so merciful.” You begin to protest, but before you are able to utter a single word, a dark gale snuffs out the fire at the center of the clearing. Shadows from beyond the tree line suddenly twist and coil into the clearing, tugging at the edges of the witches’ cloaks. One by one, the shadows twist and pull each of the witches into the darkness beyond. In moments, they are gone. You are left with only the soft glow of moonlight to guide you home.
zh: 法術遭到破壞，越來越多面覆兜帽的人影把注意力轉向你。她們從樹林裡現身，想要報復你破壞了她們的計劃。“入侵者！”其中一人朝你喊道，同時摘下自己的兜帽，用一根粗糙的木杖指著你。她鮮亮的紅髮在火光中閃動，伸出的手上有灰燼在飛舞。“你逃不出這個時空！”她尖叫著，想要將你擊倒。 “住手！”女巫集會的領導者用命令式的口吻喊道，單手舉起。紅髮女子停下了腳步，圓環四周突然陷入了寂靜。 “但女祭司大人。”紅髮女巫堅持說，“他們就是來自過去之人。曾妨礙我們的大事。” 女祭司將一隻手放在紅髮女巫的肩膀上。“妹妹，我一向佩服你的堅持。但我相信他們不是你所說的人。她回答道。” 女祭司朝你走來時，紅髮女巫放下了手裡的木杖，雙臂交叉。她用嚴厲的目光注視著你，視線片刻不離。“我是安妮特，而這些是我的姐妹。”女祭司說道，“告訴我：你是誰，你為什麼到這兒來？” 你解釋說，你是如何在樹林裡醒來，如何被恐怖的生物襲擊，又是如何為了破壞籠罩樹林的法術而來到圓環中央。安妮特聽著你的描述，眼睛瞇了起來：“那是不可能的。圓環已經關閉了。在我們施術的時候沒人能夠踏入這片樹林。”她咬緊牙關說道，“你必須馬上離開。這不是你該來的地方。” “但是，女祭司大人——！”這名紅髮女巫大聲叫喊，被安妮特看了一眼後閉上了嘴。她們四目相對，很快紅髮女巫就在安妮特的目光下敗下陣來。 “别鬧了，伊琳。”安妮特的語氣堅定，像母親一般，仿佛在教導一個小孩子。名叫伊琳的女巫挫敗地低下了頭，安妮特將注意力轉回到你身上。“走吧。如你所願，法術已經被你破壞。現在你可以離開這片樹林了。但我最後警告你一句：要是再跟我們作對，我們就不會這麼仁慈了。” 你想要抗議，但你還沒來得及說出一個字，一陣黑風就把空地中央的火焰吹熄了。樹林以外的黑影突然纏繞、旋入地面，拉扯著女巫們的披風邊緣。一個接一個，黑影將所有女巫都拖入了另一頭的黑暗之中。轉瞬之間，她們消失得無影無蹤。你留在原地，只有溫柔的月光指引你回家的路。

source: You collapse to the ground in exhaustion, your head swimming with otherworldly voices and the high- pitched piping of a hundred discordant flutes. Your entire body rattles with the sensation. Blood trickles from your ears, and tears well in your eyes. You try to crawl to safety, but it is to no avail. The piping only grows in volume, the discordant cacophony shattering your eardrums and turning your thoughts to sludge. Eventually, after what feels like hours, weariness claims your consciousness. When you next awaken, it is by the side of Hangman’s Brook, where a small child is shaking you vigorously by the shoulders. “Get back here; don’t touch them!” the child’s mother calls to the boy, and he recoils from you. Considering the state you’re in, you wouldn’t be surprised if she thought you some kind of rummy. You brush some of the caked dirt off of your coat and rise begrudgingly to your feet, wandering toward Uptown.
zh: 你體力不支，癱倒在地，你的頭腦在異界的歌聲、上百支長笛奏出尖厲的不諧之音中陷入眩暈。這感覺讓你全身顫抖。血液從你耳道滴落，雙眼裡噙滿了淚水。你試圖爬到安全的地方，但這只是徒勞。笛聲愈發響亮，這不和諧的噪音擊碎你的鼓膜，瓦解你的思維。終於，感覺像是經過了數個小時，疲憊占據了你的意識。 當你再次醒來已在絞刑者河邊，一個小孩用力地搖晃著你的肩膀。他的母親對他喊道：“回來，別碰他！”小孩從你身邊溜遠。考慮到你現在的情況，要是她把你當成了酒鬼之類的，這一點也不意外。你拂去外套上厚厚的灰塵，勉強地站了起來，向住宅區走去。

source: You collapse to the ground in exhaustion, your head swimming with otherworldly voices and the high-pitched piping of a hundred discordant flutes. The sensation fades as the circle’s leader approaches, her powerful form looming over you. “We cannot allow the spell to fail. Take them to the edge of the woods and make sure we are not interrupted,” she commands several of the other hooded women. They grab you by the arms and hoist you up, dragging you away from the central clearing. You try to resist, but your limbs are numb and sluggish, and the cacophony of sound and sensations assaulting your mind has turned your thoughts to sludge. Eventually, after what feels like hours, you are hurled to the ground, and weariness claims your consciousness. When you next awaken, it is by the side of Hangman’s Brook, where a small child is shaking you vigorously by the shoulders. “Get back here; don’t touch them!” the child’s mother calls to the boy, and he recoils from you. Considering the state you’re in, you wouldn’t be surprised if she thought you some kind of rummy. You brush some of the caked dirt off of your coat and rise begrudgingly to your feet, wandering toward Uptown.
zh: 你體力不支，癱倒在地，你的頭腦在異界的歌聲、上百支長笛奏出尖厲的不諧之聲中陷入眩暈。當女巫集會的領導者靠近時，這股感覺消散了，她強壯的身形向你逼近。“我們不能讓法術功虧一簣。把他帶到叢林邊緣，别讓他打斷我們。”她命令其他幾個戴著兜帽的女子。她們抓起你的手臂把你抬了起來，將你從中央空地拖走。你試圖反抗，但你四肢行動遲緩，刺耳的聲音和擾亂思緒的感覺讓你的思維瓦解。終於，感覺像是經過了數個小時，你被扔在地上，疲憊占據了你的意識。 當你再次醒來已在絞刑者河邊，一個小孩用力地搖晃著你的肩膀。他的母親對他喊道：“回來，别碰他！”小孩從你身邊溜遠。考慮到你現在的情況，要是她把你當成了酒鬼之類的，這一點也不意外。你拂去外套上厚厚的灰塵，勉強地站了起來，向住宅區走去。
